При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове Windows
3. Двойная Ы в слове основные
4. Опечатка в слове Инструменты
5. Ошибка в слове "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описания у команд DIR и CD
2. Перепутаны описания у команд TIME и DATE
3. Некорректное название команжы MAKEDIR, правильно MKDIR
4. Отсутствует ссылка на главную страницу
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неправильное описание у команды mkdir
2. Неправильное описание у команды mv, с помощью этой команды нельзя удалить файл
3. Пропущен пробел между как и "Move"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в подвале в слове Вернуться
3. Ссылка "Вернуться на главную" не ведет на страницу MacOS
4. Заголовок не соответствует смы слу страницы
5. Команды не относятся к GIT
